Loše upravljanje je
u zadnje vrijeme mali problem.
Pa. želiš li
da ti riješim problem?
Pitam se. možeš li?
Treba odbiti telad.
Skupite svoju opremu
i dižite guzice u sedla.
Imate deset minuta.
Tražim
odgovore za Wesa i Whitney.
kurvin sine.
Idi spakiraj svoja jebena sranja.
Jacksonovi će te prožvakati.
ispljunuti.
zaboraviti da si ikad imao ime.
Zašto? Obavio sam posao
baš kako mi je gđa Beulah rekla.
Okolnosti su se promijenile.
Ovo se mjesto drži skupa
ljepljivom trakom i žicom za baliranje.
Laka si meta. Beulah.
Prilagodi se ili umri.
Što prodaješ?
Zaposli mene.
nitko se neće jače
boriti za tebe.
Prije tri tjedna.
pronašao sam mrtvo tijelo
na našem posjedu.
Doplutalo je s 10-Petala.
Moramo biti oprezni
s tom obitelji.
Prestrašio si me. brate.
Ponovno sam u sedlu.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Što je sve ovo?
Uhvatio sam malo vremena.
Te quiero mucho. ali
prerano je za slaganje krevetića.
Nije me briga za
neke bapske priče.
Osim toga. spavat ću bolje
znajući da je već tu.
Kako se osjećaš u vezi današnjeg dana?
Nije loše.
dokle god nije zauvijek.
Ništa nije zauvijek. Ni tvoj posao.
ni moj. ni 10-Petal.
Niti išta drugo
što bi nam se moglo naći na putu.
I to te ne plaši?
Donošenje djeteta na ovaj svijet?
Imati oca koji bi učinio sve
da ga zaštiti. da ga odgaja.
da ga voli?
Majku koja bi učinila isto?
Corazón...
I ja sam uplašena.
Ali smislit ćemo ovo zajedno.
Je li?
Da.
Ovo je slatko.
Ti si slatka.
Počela sam se navikavati na tebe
u kaubojskim čizmama. dušo.
Pa. neću biti bez njih dugo.
Hej. Doručak je gotov.
Izvoli.
Izgleda dobro. Hvala.
Ja ću. um.
ja ću doći kasno večeras.
I ja.
Da?
Viđaš se s Oreanom?
Da. želi ići pecati.
a onda možda
otići na večeru poslije škole.
Lijepo.
Znaš pecati?
Siguran sam da neće biti
tako teško naučiti.
Aha.
Pa. samo. um.
nemoj previše kasniti.
Aha.
Znam. um.
bilo je puno promjena
ovdje u zadnje vrijeme.
Ali proći ćemo kroz to zajedno.
Kao obitelj.
Carter. ima li. uh.
ima li nešto
o čemu bi htio razgovarati?
Moram ići na sat.
Imam ispit iz matematike.
Volim te.
Jebote.
Bili smo jebeno nemogući
s 19. zar ne?
Dušo. ti si još uvijek nemoguća.
Nema na čemu.
Ima dobrih starih momaka
u toj baraci.
I nekih kurvinih sinova.
- Vidio sam dosta i jednih i drugih.
- Moj stari
se okreće u grobu.
Partneru. dijete ti je na putu.
Hej. 10-Petal
ima novo krdo Angusa
koje treba žigosati.
Zato počnimo
utovarivati ove konje.
Ostajemo li preko noći. viejo?
Ti ne.
Zachariah. odi po svoje stvari.
Ti ćeš biti moje oči i uši.
Naći ću se s vama tamo.
Da. gospodine.
Dobro jutro.
Bok.
Sinoć je bilo zabavno.
Da. bilo je.
Skinula si mi šešir s glave.
Pa. hoću li te
vidjeti kasnije večeras?
Uh. mislim da je bolje
da noćas spavam u svom krevetu.
Oh. pa onda ću samo. uh...
Ostaviti svjetlo upaljeno.
za svaki slučaj.
Tako je.
Znači. pred tobom je naporan dan?
Da. trebam ići do
klinike sada. izravno.
Aha.
- Izvoli.
- Oh. vau. Hvala ti.
Pa. istini za volju.
radije bih provela dan
s tobom nego s tvojom prijateljicom.
Oh. kvragu. Beulah.
ti i Beth možda imate
više toga zajedničkog nego što misliš.
Hmm.
Dobio sam tvoju pozivnicu.
Zvuči kao
još jedan veliki događaj.
Oh. i veće je.
Ranč navršava
190 godina samo jednom.
Promjena je na obzoru.
Mm. Je li to dobra stvar?
Pa. ja...
Želim da mi budeš pratnja.
Stvarno?
Pa. bila bi mi čast.
Pa. u redu onda.
Idemo.
Azul. ako vidiš neku
koju treba liječiti.
- želim da ju izdvojiš. jasno?
- Da. gospodine.
Hija!
Ramos.
konačno napustio gnijezdo.
Nico. zar nisi ti
pao deveti razred?
Bio sam zauzet kaubojskim poslom
dok si ti bio zauzet
- hvatanjem za guzice.
- To se zove američki nogomet.
¿Grado nueve?
N'ombre. está bien
burro este güey.
Koji kurac je on rekao?
Nešto o
kravljim govnima. mislim.
Curi ti nos. viejo.
Izdvoji 57 sada.
Produžujem uže s Oreanom danas.
Ona i Duttonov mali
krenuli su prema jezeru.
Da. gospođo.
Hvala ti. Miguel.
Siguran let. gospođo.
Hvala.
Baš si onakva kakvom su te opisali.
Pa. dobiješ ono što platiš.
Pretpostavljam da to treba
odlučiti Zane Nash.
Poslovni ljudi poput Zanea.
oni sklapaju poslove na detaljima.
Ako ga osvojimo.
ostalo će uslijediti.
tako da je priprema sve.
Također sam otkrila da pomaže
prilagoditi se situaciji.
Rođen je i odrastao
na južnoj strani Chicaga.
Počeo je raščišćavati stolove s 15.
Izgradio carstvo do 30. godine.
bez da je naslijedio i peni.
bez da je išao na fakultet.
Zane vidi
ono što većina ljudi ne vidi.
Tako da mi ovo...
Ovo mi pomaže da mu se prilagodim.
Hmm. Prilagođavaj se. Beth.
Kada ćeš
razgovarati sa svojom majkom?
Kada dođe pravo vrijeme.
A kad je to?
Moraš se opustiti. čovječe.
Popij još jedno pivo.
Dao sam svoju jebenu krv
i znoj ovoj obitelji.
Ispunio svoj dio dogovora.
držao usta zatvorena oko
svega što ste učinili.
a vi me ipak izbacujete
- na guzicu?
- Pa. izbace te na guzicu
samo ako im dopustiš da te guraju.
Kvragu. ni ti nisi prošao bolje.
Chet...
...slab čovjek
prolazi kroz život a da se nikad
ne zauzme za sebe
jer počne računati cijenu borbe.
To je srce kukavice.
A ja ne želim vjerovati
da je to ono što je u tebi.
Drkadžijo. znaš da nije.
Nemoj se usuditi
jebeno sumnjati
u ono što je u meni.
Hej. pazi. Métete. métete.
Ey. con cuidado.
Eh. está cerrado. ¡Eh!
Entrale.
Yah! Hej!
Ta žica za baliranje na toj kopči?
Da.
Imaš taj grub i divlji izgled.
Kako to? Zgodan?
Istrošen.
Prilično si zgodan.
mi compa. Ne slušaj ga.
Prilično istrošen. također.
Kupio si taj
kaubojski šešir na benzinskoj crpki?
Jesam. znaš.
Tvoj tata mi je pokazao kamo da idem.
Nisi nervozna. zar ne?
Sklopit ćemo posao za 20 minuta.
Želim biti natrag na svom trijemu
s pićem u ruci do zalaska sunca.
Bok. tu smo da vidimo Zanea Nasha.
Kladim se da je Dwight volio pecati.
Onaj dio s pićem sigurno.
Ne čini se stvarnim.
Zar ne?
Ne znam što bih osjećao.
Moja majka je umrla kad mi je bilo 11.
Moj otac se predozirao kad mi je bilo 14.
Nikad nisam imao previše ikoga
niti ičega dok me Beth nije pronašla.
Pretpostavljam da bih trebao biti zahvalan
za sve što su učinili. ali...
...nekako ja...
...samo ne osjećam
da imam izbor
u tome tko sam. što radim. ili--
kvragu-- čak ni što volim.
Teško je biti zahvalan na tome.
Dwight je možda bio loš čovjek.
ali bio je dobar prema meni.
Pričao je jako puno...
...ali je nekako slušao.
I ti si mu se sviđao.
Beth i Ripu također.
Samo...
samo je drugačije.
To je zato što si ti njihov.
Ne želim više biti ničiji.
Onda nemoj.
Čak ni moj.
Da?
Mislim da te volim.
Mislim da nijedno od nas
zapravo ne zna što je ljubav.
Um...
Ne misliš da je to to?
Moramo negdje biti.
Idemo.
Čekaj.
Dobar dan.
Želio bih vidjeti model Republic.
A Republic bi želio vidjeti vas.
Većina ljudi
dopušta da šešir nosi njih.
Ja nisam većina ljudi.
Pa. idemo ga prilagoditi.
Šalji ih.
Zadnja. momci.
Nemoj ozlijediti tu drugu ruku.
Mogao bi izgubiti tu kopču.
Sranje. Ramos. ja mogu bacati laso
bolje od tebe bez ruku.
Ime je "R-R-Ramos." partneru.
Ramos!
Je li to izazov?
To je samo činjenica.
Oh. to je činjenica.
Puno pričaš.
Mali ljepotan puno priča.
- Ljepotan? Sviđa ti se to?
- Da.
Tvoja sestra je to rekla sinoć.
- Oh.
- Sto dolara.
10-Petal protiv Duttona.
Neću tvoj novac. želim
- tu slatku malu kopču.
- Uh. želiš tu kopču
- jer ju ne možeš osvojiti?
- U redu. u redu.
u redu. Riješimo to
na staromodni način.
On želi ovu kopču. 500 po čovjeku.
bacanje lasa jednom rukom.
10-Petal protiv Duttona.
Idemo sada.
- U redu.
- Hajde. momci.
- Mm.
- Lagan posao.
- Dečko.
Neka te starac nauči. dečko.
Pa. opskrbljivanje vaših kuhinja
sa svih strana Zapada
je loš posao.
To je neprestano seljakanje amo-tamo.
Rančeri. tovilišta. pakirnice.
To je puno posrednika. a
znam to jer sam ja jedna od njih.
Ako imate
licencu s 10-Petal Steaks.
možete izbaciti sva ta sranja.
A marže su tako nestabilne.
kao da gubite gotovinu.
I ne znam za vas. Zane.
ali ja jebeno mrzim preplaćivati.
Imamo najkvalitetnijeg Angusa.
uzgojenog. hranjenog i obrađenog kod nas.
Mi smo jedni od rijetkih
koji imaju vlastitu klaonicu
odobrenu od Ministarstva poljoprivrede.
To je resurs tako tražen.
da se čak ni ja nisam mogla
ugurati u raspored.
Pa. pretpostavili ste
što mi treba.
ali zašto mi to treba od vas?
Ljudi
koji jedu u vašim restoranima.
oni ne plaćaju najvišu cijenu
samo za odrezak. zar ne?
Znate. oni žele priču.
Žele iskustvo.
Mi im to možemo dati. priču.
autentičnu kaubojsku priču.
Na 10-Petalu.
to nije slično ničemu drugom.
a mi smo ovdje
da vam ponudimo prvi pogled.
Pa. to je... velikodušno.
Znate. donijela sam ovaj posao
u vaš ured s razlogom. Zane.
Poslovi poput ovog dolaze u
moj ured cijelo vrijeme.
ali novac govori.
a sranja odlaze.
Pa. još uvijek sjedimo.
- zar ne?
- Istina.
a nikad nisam imao Duttona
- da sjedi prekoputa mog stola.
- Ili Jacksona.
Tvoj otac je bio legenda. Beth.
McChesney mamuze.
Prekrasne su.
Nošene. ali ne već dugo vremena.
Nosio ih je sam "Duke"
u Tragačima.
Moji su roditelji radili
noćima i vikendima.
Dvostruki program u The Music Boxu
postao je moja dadilja.
Ekran. moj bijeg iz grada
a John Wayne. moj vodič.
Volio sam kauboje. I odmetnike.
Očito. još uvijek ih volite.
Pričajte mi o Yellowstoneu.
O Yellowstoneu će se pisati
u knjigama povijesti.
Ali 10-Petal i Jacksonovi.
oni se još uvijek bave time.
190 godina. oni vode ranč.
Znate. stigli su ovamo
kao Sullivanovi. zar ne?
Bježeći od gladi u Irskoj.
Sa snovima
o punim trbusima i toplom suncu.
Umjesto toga. bili smo bačeni točno
usred Teksaške revolucije.
Pradjed mog
pradjeda. Liam Sullivan.
izbjegavao je metke
i tjerao stoku
za O'Connorove u Refugiju.
Znao je da ako ga
kolera ne ubije.
da će ga ubiti Komanči ili rat.
Tako je. usred noći.
dok je bitka bjesnila na obzoru.
on ukrao
hrpu dugorogih goveda svog šefa
i potjerao ih u Winter Garden.
Odmetnik. uzeo je ime Jackson
od kurve s kojom je pobjegao.
i nikad se nije osvrnuo.
Kvragu. ni John Ford
nije mogao to zamisliti.
John Ford je posjetio naš ranč
kad sam bila samo mala djevojčica.
Stvarno?
Da.
Znate. Jacksonovi.
oni su. uh. oni su razumjeli
da je znati kada
treba otići jednako vrijedno
kao i znati kada se boriti.
Mi ćemo rado otići
ako vi ne možete vidjeti
ovu priliku.
To je prilika za rad s
dvjema najvećim
rančerskim obiteljima
u povijesti ove zemlje.
Oh. što to imamo ovdje. Oz?
Je li to Mossberg?
Što je to?
Sviđa mi se to.
Sve je čisto
kao u časne sestre.
Sranje.
Lovac ili lovina. Chet.
Heroj ili kukavica.
Znaš. život se uvijek svede
na dva izbora.
Uvijek lovac.
Kako se taj čini?
Kao nevolja.
Kako se tebi čini?
Koji kurac. čovječe?
Rob-Will.
Uzet ćemo ih sve.
Pušiš?
O da.
Hija.
Idemo.
Da. gospodine.
To je to.
Kasnio je. ali je nadoknadio.
Idemo.
- Ajmo. dečki.
- Šest i dva.
- Vidiš to?
- O. da.
Tako to mi vaquerosi radimo.
- Hej. vidiš li ovo?
- A ver.
- Vidite to. dečki?
- Mamica ti je to kupila
na buvljaku. ili što?
Oh!
Prokletstvo. Frank.
Gamad je brza.
Ne. samo si ti jebeno spor.
Je li ti zatezanje te omče za glavu
ozlijedilo uši tamo dolje?
Sranje. slušao sam
zatezanje tog užeta na nogama.
Nisam ništa čuo. Možda
postajem nagluh.
Pusti da vam pravi muškarci
pokažu kako se to radi.
Bilo bi me iznenadilo
ako taj istrošeni jahač konja
uopće zna kako se vrti uže.
Sranje. ja znam
raditi puno toga.
Pitaj sestru. ljepotane.
Ja lovim glavu. a ti noge.
U redu. Učinimo to.
Nema pritiska.
Gospode.
Ooh. pet i pet.
Hej. vi šupci ste imali sreće!
Kao i tvoja sestra.
- Uuuu. dečki!
- Kvragu. to je bilo brzo.
- Prokleto dobra trka.
- To je obično sranje.
To je certificirano sranje.
Došao si pogledati bacanje lasa?
Ne. samo sam htio provjeriti
jesu li Angusi u redu istovareni.
Jesu.
Mm.
Mogu li te odvesti
do kuće na piće?
Da. Daj mi sat vremena.
Kada si došao ovamo. bio si...
bio si divlje stvorenje.
Trčao u krugovima.
nisi imao kamo otići.
Od tada si postao muškarac.
- Ovaj ranč je bio dobar prema meni.
- Mm.
Ti si bio dobar prema njemu.
Znao sam da imaš borbenosti.
Znao sam da ćeš mi uvijek čuvati leđa.
Uvijek.
Znam da nismo krvni srodnici. ali...
volio bih misliti da smo braća.
Ti si onaj kojeg sam trebao imati.
To mi znači cijeli svijet.
Znači da nitko ne razumije
što smo sve učinili
kako bismo zaštitili ovaj ranč.
Nitko neće razumjeti.
I nitko ne zna što bismo učinili
da ga zadržimo.
Bilo što.
Sve.
Ovo je tvoj dom.
Tvoja obitelj.
Jedina koju imam.
Nećemo dopustiti nikome da uzme
ono što je po pravu naše.
Hej. drkadžijo!
Da.
imam sad tvoju pažnju. ha?
Ne radi ništa
zbog čega bi mogao zažaliti.
Bez obzira koliko prljavo. koliko sranje bilo.
učinio sam sve
što ste ti i gđa Beulah tražili.
Riskirao sam svoj jebeni život.
Mislio sam na vas kao obitelj.
I jesmo.
Mi smo obitelj. Chet.
Birane riječi. i to od gada.
Spusti pištolj.
Možemo ovo riješiti.
U redu? Hajmo razgovarati.
Sve što ti radiš je priča. Joaquin.
Pričaš u jebene krugove.
a zabijaš nož u leđa
i varaš i jebeš i kradeš.
Rekao si da postoje samo
dva načina da se napusti ovaj ranč.
Dva izbora.
Oh. jebote!
Upucao si me. Ti kurvin sine.
Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
čekaj. čekaj. čekaj. čekaj!
Ti dvolično govno.
Jebote.
Gracias. Miguel.
Más problemas. jefe.
Polako. polako.
Chet.
Nije dobro podnio otkaz.
Želiš li da ti se sredi ta ruka?
Ne mogu ići u bolnicu.
Ne vodim te u bolnicu.
Hajde. ulazi.
Gledati te na tom sastanku.
bilo je kao gledati se
u ogledalu prije 20 godina.
Ti si i ratnik
i poljski cvijet. Beth.
Ti si ta
koja ga je očarala. Beulah.
Starenje. ono te samo natjera da
žudiš za dijelovima sebe
za koje nisi shvaćala
da ih gubiš.
Žudiš za onim što je bilo.
Predugo sam se držala prečvrsto.
Ne brini. 10-Petal
ne ide nikamo. obećavam.
Moj tata je umro
da spasi onaj ranč.
Tražio je od mene da učinim isto.
Priča stara koliko i vrijeme. zar ne?
Teško je gledati kako muškarac
voli zemlju više od krvi.
Ja idem do ženskog toaleta.
Još jednu rundu. molim.
Želim znati tko je stavio tijelo
na moj posjed.
Moj brat je budala.
Joaquin. znam mnogo budala.
i oni nisu ubojice.
Znaš puno ubojica?
Dovoljno.
Wes Ayers je bio jedan od naših radnika.
Bio je i diler
Rob-Willu i Chetu.
- Mm-hmm.
- Ne znam prije koliko je
počelo. ali izmaklo je kontroli.
Wes je platio najveću cijenu.
Chet također. pretpostavljam.
Ne znam zašto je
Rob-Will odabrao vašu zemlju.
Da njega pitaš.
vjerojatno ni on ne bi znao.
Uvijek je sebe gledao kao princa
koji nikada nije postao kralj.
stoga neka kraljevstvo bude prokleto.
Želim točno znati
gdje ti je brat.
Sacred Mesa.
ustanova za odvikavanje u Sedoni.
Poslije toga.
našao sam mu posao u Bocvani.
Vodit će
nezadovoljne prinčeve poput sebe
da ubijaju slonove
kako bi se mogli pretvarati
da su herojski vitezovi.
On se nikada ne vraća. Ripe.
A ako se vrati.
ja ću ga jebeno ubiti.
Hoćeš li mi reći što se dogodilo?
Sranje. to moraš njega pitati.
Nezadovoljni kauboj.
Bit će dobro. Everett?
Da. pobrinut ću se za njega.
Nije prvi čovjek
kojeg sam zašio.
Idemo.
Hajde. ulazi ovdje.
Daj da pogledamo to.
Da. polako.
Namjestit ću kosti.
ali trebat ćeš
kirurga
da to napravi da izgleda lijepo.
Ne želim da se po cijelom okrugu
postavljaju pitanja.
Znači ne želiš
da ja postavljam pitanja?
Komplicirano je. Everette.
Da. uvijek je
tako s tvojom obitelji.
Ovo će peći.
Dobar si u ovom.
Da. pa. sa životinjama je lakše.
Polako sada. Tako je.
Okej.
Vidim zašto joj se sviđaš.
Tvojoj majci se sviđaju svi.
dokle god joj ne staju na put.
Da.
Najsretnija je
kad si ti u blizini.
Možda sam bila u krivu
za Oreanu i Cartera.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Sigurno joj se jako svidio.
Rekla sam joj.
taj klinac. on ima...
on ima jako čisto srce.
Mm.
Pa. to je sigurno
bila laka trudnoća. onda.
On nije proizašao iz trudnoće.
Mm-hmm.
Imam teoriju.
Što je trudnoća teža.
to je tvrđe srce.
Mučila sam se da nosim Rob-Willa.
Tada sam se trudila 48 sati
prije nego što je izašao
ritajući se i vrišteći.
Bila sam mlada.
nisam bila spremna. osjećala sam se tako sama.
Njegov je otac umro u užasnoj poplavi
prije nego se on rodio.
Zatim mi je mali beba Joaquin
bačen u krilo.
Da. od radnika na ranču koji. uh...
koji je završio na pogrešnoj strani
zakona.
Bila sam prestrašena
dok se taj nagon za preživljavanjem
nije uključio.
Nakon toga. nisam imala nikakav problem
smjestiti metak u lubanju
bilo čega
što bi zaprijetilo mojim dečkima.
Razumijem to.
Pa. problem je što
ne možeš ustrijeliti ovisnost.
Samo moliš Boga da stručnjaci znaju
što koji kurac rade.
To mora da je teško.
Eh. to je oluja koju ću prebroditi.
Ali to je još jedna
sličnost u našim obiteljima.
Koja to?
Udomljavanje zalutalih sinova.
Joaquin.
Carter.
Bivši državni tužitelj
Montane. Jamie.
Da. ne razmišljam više o njemu.
Da. pa. ne krivim te.
Mislim. ali čovjek se mora zapitati
što se zapravo dogodilo.
Da je on nestao
nakon onog što se dogodilo
vašem ocu?
Ne razmišljam ni o tome.
Hmm.
Obrada Titla: Fric53nja
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas